Omong kosong apa ini?
Mengapa kau melakukan ini?
Untuk upacara 'mehendi' Rani!
'Apa?'
Ayah!
Rani...
- Ayah!
Pangeran Veer...
- Anda telah kembali pada waktu yang tepat.
Hai, Pinku.
Pangeran Veer, apa yang terjadi disini?
Anda tidak melihat upacara
'mehendi' putri Anda, bukan?
Anda akan melihatnya hari ini.
Kami tidak bisa menghadiri
pernikahan mereka, kan?
Itu sebabnya Veer
melakukan ini demi kita.
Lihatlah.
Dia membeli sari ini untuk Rani.
Bukankah sari ini cocok untuk Rani?
“Ada begitu banyak
kebencian di dunia.”
"Namun ada cinta di hati kami."
“Ada begitu banyak
kebencian di dunia.”
"Namun ada cinta di hati kami."
"Bahkan jika orang yang kamu cintai mati..."
"Bahkan jika temanmu menghilang..."
“Cinta mereka akan
selalu ada di hati kami.”
'Apa yang Anda
rencanakan, Dokter?'
'Apa hubungan
antara Birju dan kamu?'
'Ada sesuatu di antara kita.'
'Sesuatu yang sangat istimewa.'
'Hubungan yang
saya bagi dengannya'
'lebih murni daripada
yang kubagi denganmu.'
'Kamu tidak punya
hak untuk menanyaiku.'
'Ini adalah hidupku,'
'dan aku akan menjalaninya
dengan caraku sendiri.'
'Pangeran keluarga
kerajaan Jaipur'
'sedang bermain drum di desa.'
'Inilah kehidupan yang telah terjadi.'
'Jika Yang Mulia
melihat Veer seperti ini,'
'dia tidak akan mengampuni kita berdua.'
'Dokter, apa yang Anda
lakukan tidak benar.'
Pangeran Veer...
Kamu melakukan ini demi putriku.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Terima kasih banyak, Pangeran Veer.
Berkatku selalu bersamamu.
'Kamu tidak punya
hak untuk menanyaiku.'
'Ini adalah hidupku,'
'dan aku akan menjalaninya
dengan caraku sendiri.'
Anda...
Paman, kamu memberikan
berkahmu kepada orang yang salah.
Aku bukan menantumu lagi.
Dia adalah menantumu.
Birju Bhayankar!
Pangeran Veer... Apa yang kamu katakan?
Paman, aku tahu kamu terkejut.
Tapi inilah kebenarannya.
Saya tidak pantas menerima berkat Anda.
Birju layak mendapatkan berkahmu.
Apakah Anda kehilangan akal, Dokter?
Mengapa kamu berbicara sampah?
Ada apa ini, Rani?
Apa yang Veer bicarakan?
Rani...
Ramadhan...
- Ya.
Apa yang sedang terjadi...
Mama!  Apa yang terjadi, ibu?
Pinku, ambilkan kursi.
Hati-hati.  Ayo...
Pangeran Veer...
Pangeran Veer, apa yang terjadi?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Jika saya telah melakukan
kesalahan, tolong beri tahu saya.
Saya akan memperbaikinya.
Tapi Pangeran Veer, jangan katakan ini.
- Dengarkan aku, Paman Ramu.
Mengapa kamu kesal?
Rani senang.
Saya melakukan ini untuknya.
Beri mereka berkah Anda
dan menikahkan mereka.
Tapi Pangeran Veer,
kenapa kamu mengatakan ini?
Paman, aku mengatakan ini
karena Rani mengatakan ini padaku.
Rani...
Aku tidak percaya ini, kawan!
Lihat mereka.
Tidak bisakah kamu melihat betapa kesalnya mereka?
Tidakkah kamu lihat mereka kesakitan?
Rani sangat mencintaimu.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti ini?
Rani dan Birju...
Aku muak denganmu.
Kamu menjijikkan!
menurut mu
Saya senang dengan hal ini?
Kamu tidak tahu
betapa sakitnya aku.
Tapi kamu, Paman Ramu, dan aku...
Meskipun kami kesal dengan hal ini,
itu tidak akan mengubah kebenaran.
Saya pikir saya akan
menyaksikan pernikahan Rani
sebelum aku mati...
saya pikir
Veer melakukan ini untukku...
Nenek!  - Nenek!
Silakan pindah.
Anda mundur!
Sudah kubilang jangan lakukan ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang telah kau lakukan?
Jangan sentuh nenekku!
Anda telah kehilangan hak untuk membantunya!
Nenek tidak bisa bernapas.
Nenek, apa yang terjadi?
Rani, nenek...
Perlahan-lahan...
Tekanan darahnya menurun.
Pijat kakinya sekarang.
Ayo cepat.
'Yang Mulia memanggil saya.'
'Yang Mulia'
Salam, Yang Mulia.
Salam, Rama.
Takdir telah membawaku
kembali ke Ballia.
SAYA...
Saya menginap di Nathu Lodge.
Maukah kamu mengunjungiku?
Jangan lupa aku meneleponmu.
Anda harus datang sendiri.
Oke, Yang Mulia.  Mau mu.
'Nathu Lodge, Ballia.'
Salam, Yang Mulia.
Masuklah, Rama.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Pintunya terbuka.  Jadi...
Pintuku selalu terbuka bagi
mereka yang setia padaku.
Tapi menurutku kamu lupa
bahwa kamu adalah pelayanku.
Yang mulia...
Apa yang Pangeran Veer bicarakan?
Semuanya akan hancur jika...
Ramu, semuanya telah hancur.
Lihatlah kakiku.
Ada lumpur di atasnya.
Ini karena desamu.
Ini adalah desa yang kotor
dan orang-orang di sini tinggal di tanah.
Aku tidak tahan dengan tempat ini.
Bagaimanapun,
bersihkan ini untukku.
Apa yang terjadi, Ramu?
Saya tahu bahwa para pelayan tidak tahan
untuk melihat tuan mereka dalam kesulitan.
Itu hanya sedikit lumpur.
Usap kakiku
sebelum kamu menghapus air matamu.
Sesuai keinginan Anda, Yang Mulia.
Bersihkan dengan benar.
Saya akan tinggal di
sini selama beberapa hari.
Saya ingin Anda membersihkan
tempat ini mulai besok.
Ramadheer, kamu tahu bahwa
aku tidak mempercayai orang lain.
Aku merawatmu selama 20 tahun.
Aku menjaga keluargamu.
Tidakkah kamu akan membayar utangnya?
'Aku akan mengikuti
perintahmu selama sisa hidupku.'
'Tolong jangan
hancurkan hidup putriku.'
'Dewi, tolong bantu aku.'
'Tolong bebaskan Rani dari kekacauan ini.'
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dia perlu istirahat.
Dia akan merasa lebih
baik setelah dia bangun.
Suntikan itu akan membuatnya tertidur.
Jangan khawatir.
Rani!
Paman Ramu tidak bisa ditemukan.
Saya mencarinya kemana-mana,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
'Aku bukan menantumu lagi.'
'Dia adalah menantumu.
Birju Bhayankar!'
Apakah kamu puas?
Saya harap kamu bahagia sekarang.
Apakah Anda membalas penderitaan Anda?
Aku tidak membalas dendam padamu.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Rani, kamu yang harus
disalahkan atas apa yang terjadi.
Jangan lupa.
Jangan menuduh saya melakukan
sesuatu yang belum saya lakukan.
Kenapa aku tidak menuduhmu?
Nenekku dalam
kondisi ini karena kamu.
Aku tidak tahu kemana ayahku pergi.
Anda menghancurkan hatinya.
Anda yang harus disalahkan atas hal ini, Dokter.
Seandainya kamu tidak
melakukan hal-hal itu di Goa,
ini tidak akan terjadi hari ini.
Dokter...
- Birju...
Menurutku kita harus
mencari Paman Ramu.
Dia tidak mungkin melangkah terlalu jauh.
Ayo.  Ayo pergi.  - Oke.
Ayo.
Tolong bawakan air panas untukku.
Ayo cepat.
Ikut denganku.  - Hai!
Mengapa kamu membuat
keributan di depan nenekku?
Saya sudah mengatakan apa yang saya inginkan.
Benar-benar?  Anda melakukan apa yang Anda inginkan!
Anda sudah selesai, kan?
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Meninggalkan.
Meninggalkan!
Keluar dari rumahku,
desa ini, dan hidupku!
Saya tidak tahu di mana ayah saya berada.
Nenekku jatuh sakit...
Anda merusak segalanya.
Apa lagi yang kamu harapkan dariku?
Haruskah aku menyanyikan pujian untukmu?
Haruskah saya memuji Anda
atas perilaku menjijikkan Anda?
Rani, ini yang pantas kamu dapatkan.
Anda salah.
Dokter...
Sebelum aku kehilangan ketenangan dan
melakukan sesuatu yang tidak seharusnya,
silakan pergi.
Aku tidak bisa menahan kebencianmu lagi.
Aku tidak ingin kamu di sini.
Kecepatanmu memasuki hidupku...
Saya ingin Anda meninggalkannya
dengan kecepatan yang sama.